❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
මෙම චිත්‍රපටයේ එන සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මුකුත් කියන්න එපා. ඔයාට හොඳටම රිදිලා.
දැන් කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ.
ඔයා මෙච්චර කලින් වැඩට යනවද?
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ පදිංචියට ආවා නේද?
මම ජීවත් වෙන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
මම දකියි.
අන්තිමට ඔයා අවදියෙන්ද?
මම මහන එක ඉවර නෑ, ඒ නිසා නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා දිගටම චලනය වුණොත් ඔයාගේ දිව කැපෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කටෙන් ගොඩක් ලේ ගිහින් තියෙන නිසා මම ඔයාට මහනවා.
සියල්ල අවසන්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද, බබෝ?
නිවසක ජීවත් වන දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්ද?
හෝ
අපරාධ නවකතාවක ඔබට හමුවන අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්?
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාට ඕන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා,
නමුත් ඊයේ රෑ ඔයා දුරකථනයෙන් කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඔබේ මිතුරා ඔබව පාවා දීම ඇත්තෙන්ම කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුයි.
සහ ඔබේ මුළු පවුලම නැති කර ගැනීමට.
තෝ අපතයා.
ඔබ දන්නා පරිදි, බිත්ති මෙම කාමර වෙන් කරයි,
නමුත් ඔබේ අසල්වැසියා හුස්ම ගන්නා හඬ පවා ඔබට ඇසෙනවා.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇස් මගේ වගේමයි.
ඒ නිසා මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
මමත් ඒ වගේ දෙයක් කරනවා.
මම දේවල් කඩනවා,
ඒවා එකට දමන්න,
සහ නැවත නිර්මාණය කරන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
බබා,
මම ඔයාව අලුත් මිනිහෙක් කරන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙනවද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාත් මං වගේම විශේෂ කෙනෙක් වෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
ජියොන්ග්-හ්වා, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඊඩන් පදිංචිය ඉදිරිපිට ආරක්ෂක කැමරාව.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඒ තැන වටේ ආරක්ෂක කැමරාවක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒකට අත ගැහුවේ?
වාසනාවකට මෙන්, සිල්ලර බඩු කඩේ දොරටුවේ එකක් තිබුණා.
මම අද උදේ අයිතිකරුගේ විදුලි පංකාව හදලා දුන්නා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හරි, ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
-මට කැප්ටන්ගෙන් ආරංචි වුනා... -ඔව්?
...ඔයාගේ තාත්තා ප්‍රධාන විමර්ශකයා කියලා
රූපවාහිනී වැඩසටහනේ, විමර්ශන 24 .
මට ඒ වැඩසටහන ඇත්තටම ගොඩක් ආස හිතුනා.
මට ඔයාගේ ෆැන්ටසිය විනාශ කරන්න දෙන්න.
ඒ ඔහු කවුද කියලා සියයට දහයකටත් වඩා අඩුයි. ඔවුන් ඒ චරිතය ඔහු වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළා.
ඒ මොකක්ද? තනිකඩ නායකයා? ඔහු තනිකමෙන් බොහෝ දුරස්.
ඉන්න, එහෙනම්
ඔහු කියපු හැමදේටම මොකද වෙන්නේ?
"සැකයක් දැනුනොත් අත් දෙක අපිරිසිදු කරගන්න" වගේද?
ඒ ලේඛකයාද?
"සැකයක් දැනුනොත් අත් දෙක අපිරිසිදු කරගන්න"?
ඔහු එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
මට ඒ උපුටා දැක්වීම ඇත්තටම ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔෆිසර් චෝ, අපි හැරෙමු.
සමාවෙන්න?
"ඔබට සැකයක් ඇති වුවහොත්, ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න."
යූ-හැරීමක් කරන්න.
අපි මෙතන ඉන්නවා, නමුත් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක තමයි මට තියෙන සැක සහිතම තැන.
ඔයාට සැක හිතෙන්නේ මොනවා ගැනද?
රහස් පරීක්ෂක චා සොන්ග්-ර්යොල්ගේ මෝටර් රථය නිවස දෙසට ගමන් කරමින් තිබුණි,
ඔහු රාත්‍රී 11:00 ට පමණ සිල්ලර වෙළඳසැලේදී කැමරාවට හසු විය.
ඔහු රාත්‍රී 11:30 ට නිවසින් පිටව ගියේය.
ඉන්පසු ඔහුගේ මෝටර් රථය පිටව යන ආකාරය එම කැමරාවේම සටහන් විය.
පෙ.ව. 12:00 ට
ඒ වගේම ඒක තමයි. ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
- ඔව්, ඒක අමුතුයි වගේ. - ඒක අමුතුයි. හරිම අමුතුයි.
ඔහු ඒ විනාඩි 30 කොහෙද හිටියේ? මොනවද කළේ?
එහෙනම් අපි ඒ මිනිත්තු 30 දිහා බැලුවොත්,
අපට සමහර ඉඟි සොයාගත හැකිය.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
නමුත් ඒ විනාඩි 30 ගැන කවුරුත් හොයන්නේ නැහැ.
වත්මන් රහස් පරීක්ෂකයෙකු හදිසියේම ළඟා විය නොහැකි තත්වයකට පත් වුවද
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
මොකද ඒක එයාලට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු තමන්ට අයිති නැති දෙයක් වෙනුවෙන් එක මොහොතක්වත් නාස්ති කරන්න කැමති නැහැ.
නමුත් අපි පොලිස් නිලධාරීන්.
ඔව්, හරි. අපි එහෙමයි.
හරි හරී.
මට විශ්වාසයි රහස් පරීක්ෂක චා සොන්ග්-ර්යොල් ඇතුලේ නවත්තලා ඇති කියලා.
මේ කාර් වගේ.
එහෙනම් අපි මොනවද හොයන්න ඕන?
අපි කියමු ඔහු එතනම නැවැත්තුවා කියලා.
පොලිසිය
ඔයා කොහෙද හුයි-ජුන්ග්?
යමක් සිදුවී ඇත්නම්
ඒ විනාඩි 30 ඇතුළත රහස් පරීක්ෂක චා සොන්ග්-ර්යොල්ට...
වැස්ස තිබුණා නම් වතුර එක තැනකට ගලා යන්න තිබුණා.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
එතන තවත් කාණුවක් තිබුණා.
කුමක් ද?
ජියොන්ග්-හ්වා, එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
"ඔබට සැකයක් ඇති වුවහොත්, ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න."
යන්න.
-එන්න, ජියොන්ග්-හ්වා. -හ්යොන්-හෝ.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
හරිද.
-හේයි. -මොකක්ද?
-යන්න. -එන්න.
"ඔබට සැකයක් ඇති වුවහොත්, ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න."
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. මට මේක උස්සන්න බෑ.
මේක උස්සන්න අපි දොඹකරයක් කතා කරන්න ඕනේ.
"ඔබට සැකයක් ඇති වුවහොත්, ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න."
මම මේක උස්සන්නේ කොහොමද?
ජියොන්ග්-හ්වා, ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න වෙනවද?
-ඒක නම් පුදුම තරම් බරයි. -හේයි.
ඇයි මෙතන ඉඳිකටුවක් තියෙන්නේ?
මෙතන සිරින්ජයක් හොයාගන්න එක ටිකක් නුසුදුසුයි.
-හේයි, ඒක කොහෙද? -මැඩම්, මේ තැන.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
- ඒක පළවෙනි තට්ටුව නේද? - දෙවෙනි තට්ටුව.
-දෙවන මහල? ඔයාට විශ්වාසද? -ඔව්.
- අපි යමු. - මම මේ තැන දන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද මේ අවුල? -මොකක්ද වෙන්නේ?
කිසිම අදහසක් නෑ. එයාට මොනවා හරි කියන්න ඕන. අපිට එයාට ගහන්න බෑ වගේ.
-එයා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ. -ජියොන්ග්-හ්වා.
-ඔව්? -එයා කතා කළේ නෑ.
ජොන්ග්-උ, ඔයා මුලින්ම ඒ ළමයින්ට පහර දුන්නා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා හොඳින්ද?
-මට දැන්ම එයාව මරන්න පුළුවන්. -එයා රංගනයක් පවත්වනවා.
-වතුර ටිකක් බොන්න. -හේයි, මේකෙන් එළියට යන්න හදන්න එපා.
ඔබේ මානසික රෝගය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්.
එයාලා මුකුත් නොකර ඉද්දි ඔයා ඇයි එයාලට ගැහුවේ? කියන්න.
හේතුව වැදගත් නැහැ. මගේ දරුවා රෝහල්ගත කරලා.
ඔහුට සුවය ලැබීමට සති අටක් ගතවනු ඇති අතර, ඔහුට උපදේශනය අවශ්‍ය වේ.
-අපි මොකද කරන්න යන්නේ? -අපි පරීක්ෂණය කරන්නම්. සන්සුන් වෙන්න.
මොකක්ද විමර්ශනය කරන්න? විමර්ශනය කරන්න දෙයක් නැහැ. මගේ පුතාට තුවාල වුණා.
-අපේ ළමයින්ට තුවාල වෙලා! -ඇයි ඔයා අපිට නිහඬව ඉන්න කියන්නේ?
හේයි, ඔයා වැඩේ ගොඩ දාගන්න ඕන.
- එයාලට සමාවෙන්න කියන්න. - අපේ ළමයින්ට රිදුනා!
විමර්ශනය කිරීමට කිසිවක් නැත. අපේ දරුවන්ට තුවාල වුණා!
-මගේ කොල්ලට ගැහුවා! -මම එයාට පැමිණිලි කරන්න යනවා, හරිද?
- කරුණාකරලා ඉඳගෙන ඉන්න. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි කවදාවත් මේ නඩුව එයා වගේ මැරයෙකුට විසඳන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා ස්ථිරද ඔයා පදිංචි වෙන්නේ නෑ කියලා?
මුලින්ම එයා සමාව ගන්න ඕන!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද අපිට ඒක කියන්න?
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? - විශ්වාස කරන්න බෑ!
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. -මේ කවුද?
දැන් නඩුව විසඳුවොත්, මම ඔයාට ඕන තරම් දෙන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා විසඳුමක් හොයාගන්නේ නෑ කියලා?
-හොඳයි, මම... -හොඳයි...
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
එය මොකක් ද?
- හොඳයි. - සමාවෙන්න.
හොඳයි සර්.
නඩුව සුමටව විසඳා ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
-ෂුවර්. - ස්තූතියි.
සර්, මේ ලෝකේ එයා වගේ කෙනෙක් ඔයාට හොයාගන්න බැරි වෙයි.
එයාව ජීවිතේටම ගැලවුම්කාරයා විදිහට සලකන්න, හරිද?
දෙවියනේ, මම කිසිසේත්ම ගැලවුම්කරුවෙක් නෙවෙයි. අපි හැම විටම එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඩොක්ටර් සීඕ.
ඔයා පියාපත් නැති දේවදූතයෙක්.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය සීඕ.
ස්වේච්ඡා සේවය සඳහා ලබන සතියේ මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
- එහෙනම් හමුවෙමු. - කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. සමුගන්න.
-කරුණාකරලා. -ඇත්තෙන්ම.
ඔහුගේ.
මෙන්න. ඔබේ හැඳුනුම්පත.
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න.
ඔබ එසේ කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ, මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
මම හෙට මෙහෙන් යනවා, ආයේ කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
බේරුම්කරණය සඳහා මම ඔබට ආපසු ගෙවන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර,
මම ඔබෙන් අහනවා.
කරුණාකරලා මාව තනි කරලා යනවද? මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ආදම්ගේ ඇපල්. මෙය උවුල ලෙස හැඳින්වේ.
කුමක් ද?
මෙම මාංශ පේශි සහ උවුල
ඔබේ බෙල්ලේ සැඟවී ඇත.
මම මේ ප්‍රදේශය ගැන සොයා බලන්න කැමතියි.
ආයේ කවදාවත් මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නැත.
නිලධාරී සෝ ජියොන්ග්-හ්වා
ඔව්, හෙලෝ?
හෙලෝ, මම ඔෆිසර් සෝ ජියොන්ග්-හ්වා.
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ, මම මෑතකදී ඔයාට කතා කළා.
"යුන්හයි මුර සංචාර අංශය"?
ඔව්, මම කලින් ඔබේ අංශය සමඟ කතා කළා.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
ඔයා තාමත් රහස් පරීක්ෂක චා සොන්ග්-ර්යොල් ළඟට ආවනම්.
අපිටත් එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා අපිත් එයාව හොයනවා.
මේක මොකක් ගැනද?
ඉතින් ඔබටත් ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ හැකියාවක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා
ඒ රහස් පරීක්ෂක චා
පැහැරගෙන ගියා
නැතහොත් ඔහු ඝාතනය කර ඇති බවට ඇති හැකියාව.
කුමක් ද?
මට ඉයුන්හ්යේ-ඩොං වටා සාක්ෂියක් හමු විය,
රහස් පරීක්ෂක චා අවසන් වරට පැමිණි ස්ථානය.
සාක්ෂි? ඔහු ඉයුන්හ්යේ-ඩොං වල හිටියා,
පසුව ඔහු චේන්ගුයි කන්දේදී අතුරුදහන් විය.
"චේන්ජුයි කන්ද"?
ඔව්, ඔහු අවසන් වරට දුටුවේ එම ස්ථානයේ මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ ආසන්නයේ ආරක්ෂක දර්ශනවලයි.
මට පේනවා, මධ්‍යම රාත්‍රියට විතර.
-හේයි, මට ෆෝන් එක දෙන්න. -ඔව්, සර්.
හෙලෝ? මේ ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයද? ඒ ලී ග්වාන්ග්-ජේ. අපි කලින් කතා කළා.
ඔව්, හෙලෝ, මම ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරි සෝ ජියොන්ග්-හ්වා.
ඔව්, ඉතින් සාක්ෂි? මොන සාක්ෂිද?
මට සිරින්ජයක් හමු විය.
මම හිතුවා හැකියාවක් තියෙනවා කියලා
එය රහස් පරීක්ෂක චාට එරෙහිව භාවිතා කළ බව.
-ඉතින් මම-- -"සිරින්ජයක්"? ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
එය ඉයුන්හ්යේ-ඩොං අවට විය,
ඔහුගේ මෝටර් රථය නවතා තිබූ ස්ථානයට.
මම ඒක බිමෙන් අහුලගත්තා, මට හිතුනා ඒක පාවිච්චි කරන්න තිබුණා කියලා.
ඔහුගේ කාර් එක එතන නවත්තලා තියෙනවා කියලා ඔයා තහවුරු කළේ කොහොමද?
මම ආරක්ෂක දර්ශන සමඟ පරීක්ෂා කළා. නමුත් ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
ඒ නිවසේ සිටින අය
හරිම සැක සහිතයි, ඒ වගේම ඒවා සම්බන්ධයි වගේ...
රහස් පරීක්ෂක චාට විරුද්ධව සිරින්ජය භාවිතා කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නැහැ, මට සියයට සියයක් විශ්වාස නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඒ සිරින්ජය ගත්තා
සාක්ෂි ලෙස?
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
ඒ සිරින්ජය.
එහෙනම් මට අහන්න ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් මම මේක ඔයාට එවන්නම්.
ඔයාට පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරලා බලන්න පුළුවන්ද අපිට මොනවා හරි හම්බෙයිද කියලා?
එවැනි අවස්ථාවක, අපි පරීක්ෂා කර ඔබට නැවත කතා කරන්නෙමු.
හරි, එහෙනම්. කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මම ඇතුලට යන්න කලින් සිගරට් එකක් බොන්නම්.
දැන් තමයි.
මට මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් පැනලා යන්න ඕනේ.
ඔහුගේ.
ජොන්ග්-උ, මම හතරවෙනි තට්ටුව ළඟින් යනකොට මට අමුතු සුවඳක් දැනුනා.
මම ඒ ගඳ මොකක්ද කියලා කල්පනා කළා, ඒ ලේ ගඳ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි මට ලේ ගඳ එන්නේ කියලා...
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම වැටුණා. -මොකද උනේ?
ජොන්ග්-උ, ඔයා හොඳින් නම්, බියර් එකක් බොන්න කැමතිද?
නැත.
-මොකක්ද? -මම නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මැරුණු... මැරුණු පූසෙක්.
ජොන්ග්-උ, මේ...
මේ ඔයාගේ කමිසය විතරයි.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා එකපාරටම කෑ ගැහුවේ?
ඔයා මාව කම්පනයට පත් කළා මැරෙන්න.
අපිට කණගාටුයි. එයා හිතුවේ එයා යමක් දැක්කා කියලා.
ඇයි? සර්.
ඔයා මැරුණු පූසෙක් දැක්කද?
-ඔයා... ඔයාට ශක්තිය අඩුයි. -හේයි. ජොන්ග්-උ.
-ඔයා ඖෂධීය ඖෂධයක් ගන්න ඕන. -ජොං-උ.
ඔහුගේ.
ඔයා හොඳින්ද, ජොන්ග්-උ?
ඔයා හොඳින්ද? ජොන්ග්-උ!
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ගේ ඇස් දැක්කද?
ඒ වගේ කොල්ලෝ අන්තිමට මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න, තෝ ජරාව!
- බහින්න. -මම දැන්ම ඔයාව මරනවා.
අපි නරක දෙයක් කළා කියලා ඔයා හිතුවද?
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්! ඇයි ඔයා මෙහෙ මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය දේ පැවසීම සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීම වඩා හොඳය.
ඒක වඩාත් මානුෂිකයි.
හෙලෝ සර්.
මම ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ කොස්තාපල් සෝ ජියොන්ග්-හ්වා.
මට ඔයාගෙන් ආරක්ෂක කැමරාව ගැන අහන්න හිතුනා. කරුණාකර සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපට කැමරා පහක් ඇත,
නමුත් ඒවායින් දෙකක් පමණක් පටිගත කළ හැකිය.
එච්චර වාහන තදබදයක් නෑ,
ඉතින් දර්ශන බොහෝ දුරට මේ වගේ.
-හැමදාම මෙහෙමද? -බොහෝ දුරට, ඔව්.
ඒක හරිම පාළුයි, ඒ නිසා හැමදාම එහෙමමයි.
පේනවද? ඒ ඊයේ රෑ දර්ශන.
එන හෝ යන කිසිවෙක් නැත.
මෙතන බලන්න දෙයක් නෑ.
-හේයි. ඉන්න සර්. තත්පරයක්. -මොකක්ද? හරි.
මේ පාර උඩට යනවා නේද?
- ඔව්. - මේ කන්දේ මොනවද තියෙන්නේ?
ගස් විතරයි. ගස් ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
එහෙනම් පිටවීම කොහෙද? මේ පාර යන්නේ කොහෙටද?
මේ කන්ද හරහා ගියාට පස්සේ තවත් පිටවීමක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි උඩට පහළට යන්න තියෙන එකම විදිහ.
- වෙන කිසිවක් නැහැ. - මේකද එකම පාර?
ඔයා හරි.
ඔබට මෙහි වෙන කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම දැක්කේ නැහැ එයා ආපහු පහළට එනවා.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් එයා කොහෙද?
කවුද... කවුද මගේ යතුරු පුවරුව විනාශ කළේ?
අභ්‍යාසලාභියා, ඔයා නේද මේක කළේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ!
වැඩ කිරීම ඇත්තටම අමාරුයි
මෝඩයෙක් එක්ක.
ඒකට සාප වේවා.
මගේ යතුරුපුවරුව. මටත් අද ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
අපරාදේ, එයා මගේ යතුරු පුවරුව කැඩුවා.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මටත් මොනවා හරි එවන්න තියෙනවා.
අපරාදේ, නමුත් මගේ යතුරුපුවරුව කැඩිලා.
මම කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
-ජොං-උ. ජොං-උ! -ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එයාගේ! -ජොං-වූ, නවත්තන්න!
හේයි, මෝඩයා! ඔයාට පිස්සුද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -බ්යොං-මින්, ඔයා හොඳින්ද?
බ්යොං-මින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
බ්යොං-මින්. බ්යොං-මින්?
ඔව්, ඒ කවුද?
ඔයා දැන් පිස්සු වැටුනම මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් මිනිහෙක් කියලා.
සැන්ග්-මෑන් දැන් කතා කළා.
ස්තූතියි, බ්යොන්ග්-මින්ට ලොකු තුවාලයක් වෙලා නැහැ. ස්තූතියි.
නමුත් ඔහුට සති කිහිපයක් රෝහල්ගතව සිටීමට සිදුවේ.
ඔහු ඔබට නඩු පවරන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්, නමුත් එය කෙසේ සිදුවේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා එයාට එක පාරක් දෙපාරක් ගැහුවා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
-එහෙනම් මම කලින් කොහොම කෙනෙක්ද? -මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයා එක්ක හැමදේම ඉවරයි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට දැන් තුවාල වෙලා කියලා. බලන්න ඔයාගේ කමිසය දිහා.
මම පඩිපෙළෙන් ඇදවැටුණා.
පඩිපෙළෙන් වැටිලා ඔයාට එහෙම තුවාල වෙන්න බෑ.
මෑතකදී ඔබට ඇති වූ හැඟීම් මොනවාද?
මට ඇහුණා ඔයා ජි-ඉයුන් එක්කත් වාද කළා කියලා.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා
ජි-ඉයුන් හමුවෙනවාද?
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්, නිසි ලෙස හැසිරෙන්න.
මට ආත්ම දමනය නැති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මාව මේ වගේ තත්වයකට පත් කරන්නේ මොකක්ද?
ගෙදර මිනිස්සුද? වැඩ කරන මිනිස්සුද?
නැත්නම් මේ මම ඇත්තටමද?
මට තවදුරටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඇත්තටම මොන වගේද කියලා.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා. මාව අල්ලන්න එපා.
-ඔයාගේ අත ගැන මොකද කියන්නේ? -මගේ අතත් රිදෙනවා. මෙතනම.
-ඔයා මෙහෙ. -දෙවියනේ.
-අම්මේ... -මගේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වුණේ?
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
-අනේ, ඒක රිදෙනවා. මගේ අත. -ඔයාට හොඳටම රිදෙනවද? ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
බලන්න, මම මගේ තුන්වන IV එකේ ඉන්නේ.
දෙයියනේ, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? දුප්පත් එකා.
මම එයාව මරන්න තිබුණා.
හෙලෝ, මේ ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශය...
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මොකක්ද? නෑ.
ඔව්, හෙලෝ? ග්යොන්ග්-හුයි නැන්දා. ඒක සදහටම තියෙනවා නේද?
මේ මම, ජියොන්ග්-හ්වා.
ඔව්, ඇත්තටම,
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතුනා.
කැප්ටන්, මම ඔයාව සන්සුන් කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
මට පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා
දවසේ ඉතිරි කාලය නිවාඩු ගන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම පුද්ගලිකයි, ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒයි, ඇයි? ඔයා BTS එකේ ප්‍රසංගයකට යනවද?
හේයි, මගේ බෑණා අද උදේ ඉඳන් එහෙ යන්න කාර්යබහුලයි.
- මචං. - ඒ දවසෙම මම නිවාඩු ගන්නවා.
කොහොමහරි, මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා,
මම දැන් යන්නම්. ස්තූතියි.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
-හේයි, ජියොන්ග්-හ්වා. -ඔව්? ස්තූතියි.
ඔයාට ඕන වෙලාවට යන්න බෑ.
හේයි, මට ඒ සිරින්ජය දෙන්න.
ඔහ්, ඔව්.
මෙතනම.
මට ඇඟිලි සලකුණු කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඔවුන් අත්වැසුම් පැළඳගෙන හිටියා.
නමුත් මට සිරින්ජයේ DNA හමු විය.
-ඩීඑන්ඒ? -ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක රහස් පරීක්ෂක චාගේ DNA එකක් කියලා. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඒ සිරින්ජයේ ඇති ඖෂධය ආටිකේන් නම් නිර්වින්දක වර්ගයකි.
-ආර්ටිකා... -ඔව්, ආර්ටිකේන්.
-ආර්ටිකේන්. -එය දේශීය නිර්වින්දකයකි.
සාමාන්‍යයෙන් දන්ත වෛද්‍යවරයෙකුගේ කාර්යාලයේ භාවිතා වේ.
නමුත් මෙම ඖෂධය අනෙකුත් ඖෂධවලට වඩා බොහෝ වේගයෙන් ක්‍රියා කරයි.
ජියොන්ග්-හ්වා.
ඔව්? ඔව්.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් කිසිවෙකු දැනගතහොත්, ඔබට විනයගරුක පියවර ගනු ඇත.
මම එය දන්නවා.
ඔයා මේක මෙච්චර දුර අරන් යන්නේ ඇයි?
-නැන්දා. -ඔව්?
දැන් මම කියන හැමදේම ඔයා විශ්වාස කරනවද?
- මාව උත්සාහ කරන්න. -හරි.
හොඳයි, හරි.
මුලදී, ඒ බළලුන්.
-ඒක ආයෙත් එහෙමද? -බළලුන් දින දෙකකට වරක් මැරෙන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතන්න පටන් ගත්තා ඒකත් ඒ වගේ කියලා
මාස තුනකට පෙර විශ්‍රාම වැටුප් ඝාතන නඩුවට.
ඊළගට
මෙම විදේශීය සේවකයා අතුරුදහන් විය.
ඒ මිනිසා හැර වෙන කිසිවෙකු අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා වී තිබේද?
ඒ නිවසින් වෙන කෙනෙක් අතුරුදහන් වුණාද?
ඉඩම් හිමියා මට කිව්වා ඒ මනුස්සයා එළියට ගියා කියලා,
නමුත් ඔහු හදිසියේම පිටව ගිය ආකාරය අමුතුයි, ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ...
ඒ මිනිසා ජීවත් වුණේ බළලුන් මරපු මිනිසා ජීවත් වුණු ගෙදරමයි.
ඊට පස්සේ, රහස් පරීක්ෂක චා සොං-ර්යොල් ඒ ගෙදරදි අතුරුදහන් වුණා,
තවත් මිනිසෙක් අතුරුදහන් විය, එබැවින් අතුරුදහන් වූ මුළු සංඛ්‍යාව දෙදෙනෙකි.
මේක කළේ බළලුන් මරපු මිනිහා කියලද ඔයා සැක කරන්නේ?
මුලදී මම හිතුවේ ඒක එහෙමයි කියලා.
නමුත් මම ඒ නිවස පරීක්ෂා කර බැලූ විට, මට බොහෝ අමුතු දේවල් හමු විය.
ඒ නිවසේ ඉඩම් හිමියා අනාථ නිවාසයක් පවත්වාගෙන ගියා,
නමුත් ගින්නක් ඇති වුණා, ඒ නිසා ඇය රක්ෂණ මුදල ගත්තා.
සහ අතුරුදහන් වී තිබුණි.
ඒ අනාථ නිවාසයේ ජීවත් වූ පුද්ගලයින් තිදෙනෙක්
දැනට එම නිවසේ එකට ජීවත් වෙති.
- ඔක්කොම එකටද? ඒක අමුතුයි. - හරිද?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මේක තනි මිනිහෙක් කරපු අපරාධයක් නෙවෙයි කියලද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි මේක නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් මැරෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මේක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක රහස් පරීක්ෂකයෙකුට භාර දෙන්නේ නැත්තේ?
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඒක වෙන්න කලින් මම ඒවා නවත්තන්න ඕනේ.
අම්මේ, චොකලට් නෙවෙයි...
-බ්යොං-මින්. -වාර්තාකරු චෝ. ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
-මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා. -වාර්තාකරුවෙක්ද?
-ඔව්, හෙලෝ. ඔයා එයාගේ අම්මා වෙන්න ඇති. -හායි.
දෙවියනේ, වාර්තාකරු මහත්මයා, ඔබ ඒ මෝඩයාට දඬුවම් කළ යුතුයි.
-අම්මේ, එන්න. -නිහඬව ඉන්න.
ඔහු නිතරම නරක මිනිසුන්ගෙන් හිරිහැරයට ලක් විය.
ඔහු පාසල් යන කාලේත්.
එයා හරිම කරුණාවන්ත හා මෘදු ළමයෙක්.
දෙවියනේ, එයාට ගැහුවම ආපහු ගහන්න එයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
එයා හරිම හොඳයි.
-එයා හරිම හොඳයි. අනේ මන්දා, ඒ ජරා මිනිස්සු. -හොඳයි.
- කොහොම හරි, මිස්ටර් රිපෝටර්. ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්. - හරි.
-මම ඉක්මනට එන්නම්. -අම්මේ... චොකලට් නෙවෙයි.
මට ස්ට්‍රෝබෙරි රසය ඕන.
-හරි, හරි. -මම ඔයාව බලන්නම්.
ස්ට්‍රෝබෙරි, මගේ පස්ස.
මේක බොන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. ඇයි ඔයා ආවේ?
එහෙම කියන්න එපා. මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත් එන්න ඕනේ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට මෙතන මැහුම් දැම්මා, කම්පනයේ සලකුණුත් තියෙනවා.
කොහොම හරි, ඒ සීමාවාසිකයා ඇත්තටම ඔයාට මෙහෙම කළාද?
ඒ අපතයා මානසික රෝගියෙක්.
මට තව කියන්න.
එයා... එයා මට කාර්යාලයේදී ගැහුවා, ෂින් මහත්තයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම ඇත්තටම මැරිලා ඇති.
මම... මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
-මේක අරින්න පුලුවන්ද? මගේ අත් රිදෙනවා. -හරි.
එයා මට දිගටම ගැහුවා.
ඔයා ඒ අපතයාගේ මූණ දකින්න තිබුනා.
ඒක... ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
මචං, මම හිතුවේ නෑ එයා එහෙම කෙනෙක් කියලා.
හරිද.
මිස්ටර් ෂින්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඉන්ටර්න්ව මුණගැහෙනවද?
ඔයා එයාව දැක්කට පස්සේ අපිට අද රෑ හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම කාර්යාලයේ ඉන්නම්.
ඔව්.
මචං, මොකක් හරි හරි නෑ වගේ.
ඔහුගේ.
යූන් ජොන්-උ.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා. ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම ජි-ඉයුන් ගෙන් ඇහුවා, පැහැදිලිවම.
අපි බීමක් බොමු.
-අපි වැරදි වැටහීම නිවැරදි කර ගත යුතුයි. -මොන වැරදි වැටහීමද?
ඔයාගේ ජූනියර්ගේ පෙම්වතියව එයාගේ පිටිපස්සෙන් මුණගැහෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ජි-ඉයුන් ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා, ඒ නිසා මම එයාට කරදර වෙන්න එපා කියලා කිව්වා.
ඒක ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙයි කියලා එයා කිව්වා, ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා
හරිම ආත්මාර්ථකාමීද?
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මා සමග එන්න.
මේ අවට පබ් එකක් තියෙනවද?
මෙතන.
හේයි.
ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
ඔහුගේ.
මෑතකදී ඔබට ඇති වූ හැඟීම් මොනවාද?
ඔයා එකපාරටම රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
හා... දෙයියනේ.
ඔයා හෙල්මට් එකේ යතුරු පුවරුව විනාශ කළේ ඇයි?
ඇයි?
ජොන්ග්-උ, මට කියන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබට හමුවනු ඇත
ගොඩක් අය හෙල්මට් වලට කැමතියි.
සැබෑ ලෝකයේ.
ඔබට කැමති අය සමඟ පමණක් වැඩ කළ නොහැක.
හොඳයි, මම දන්නවා ඔයා සෝල් වලට ගියාට පස්සේ දේවල් අමාරුයි කියලා.
නමුත් සෑම කුඩා දෙයකටම ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ දුන්නොත් ඔබ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
මෝඩයෝ කීප දෙනෙක් ඔයාට කරදර කරනවා කියලා ඔයා හැමදේම අතහරිනවද?
ඒක පැරදුනා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද? ඒකෙන් ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම සෝල් වලට ආවම ඔයාට සැලැස්මක් තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම සහෝදරයෙක් වගේ නිසා. අනිත් අය...
ජි-ඉයුන්, මෙතන.
මම ඇයට කතා කළා. ඔයාට ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ.
-ජොං-උ. -ආසනයක් ගන්න.
ජි-ඉයුන්.
මොකද වුණේ? මට ආරංචි වුනා ඔයා වැඩ කරන තැන කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා.
හේයි, ඔයාගේ පෙම්වතාට තියෙන්නේ ලෝකේ තියෙන පටුම මනසක්.
- මට බලන්න දෙන්න. -එයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ඔහුගේ.
ඔබ නොකළ යුතුයි
ඔබේ කෝපය ඔබව පාලනය කරන විට වැරැද්දක් කරන්න.
ඔයා ගෙදරක ජීවත් වෙන නිසා දේවල් අමාරුයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් එහෙම කතා කරන්න එපා.
දේවල් ඔයාට විතරක් නෙවෙයි. හැමෝටම අමාරුයි. කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ඉපදුනේ කටේ රිදී හැන්දක් තියාගෙන. ඔයා මොනවද දන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ මිනිහගෙ හීනමානය.
මම ඔයාට වඩා දක්ෂ නිසා ජි-ඉයුන්ව ඔයාගෙන් උදුර ගනීවි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
නවත්තන්න, ජේ-හෝ. එයාගේ!
-මොකක්ද? ඔයා මට ඒකෙන් ගහන්නද හදන්නේ? -ජොං-උ.
-හේයි, යන්න. -ජොං-උ, කරුණාකරලා!
-ඉන්න. -මට ගහන්න. එයාට යන්න දෙන්න. ජි-ඉයුන්, එයාට යන්න දෙන්න.
- දෙයියනේ, නවත්තන්න! - බලමු එයා මොකද කරන්නේ කියලා.
මේ ඔයා, 303 කාමරේ.
ආයුබෝවන්.
මම ජොං-උ ඉන්න ගොඩනැගිල්ලේම ජීවත් වෙනවා.
මම නිතරම වැඩ ඉවර වෙලා මෙතනට එනවා.
මම ඇවිදගෙන යනකොට ඔහුව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වුණා.
මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
කණගාටුයි, නමුත් අපට
දැන් බරපතල සාකච්ඡාවක්.
එයා ඔයාගෙ වැඩ කරන සගයෙක්ද, ජොන්ග්-උ?
මම එයාගේ සගයෙක් නෙවෙයි. මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ඔයාගෙන් මෙච්චර පිරිලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා තනි වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඒ පොඩි කාමරේ ඉන්නකොට.
නමුත් ඔබට සමීපතම පුද්ගලයින් ඔබට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් නොගන්නා විට...
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, ජොන්ග්-උ.
හේයි මචං. ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුද කියලාද එයාව මෙච්චර හොඳට දන්නවා වගේ පෙන්නන්න?
-ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි. -මොකක්ද?
ඔයා ඒක හිතලාවත් කියන්නේ නෑ. ඔයා එයා ගැන සැලකිලිමත් වගේ රඟපාන්න එපා.
ලාභ ශ්‍රමය ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට එයාව ගන්න ගියොත්, ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හේයි. හේයි! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මේක විහිළුවක් නේද?
එයා ගෑනු කෙනෙක් ඉස්සරහ ඉන්න නිසා තමයි රළු විදිහට හැසිරිලා කෑ ගහන්නේ.
ඔහු තම මෝටර් රථයේ යතුරු පවා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට තබා ගියේය.
තෝ පොඩි අපතයා.
හේයි,
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. -අපි එළියේ පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
-හරි. -හේයි. මෙහෙ එන්න.
-ජොං-උ. -කමක් නෑ ජි-ඉයුන්. කමක් නෑ.
-ජොං-උ, ඉන්න. ඔයා, මෙහෙ එන්න. -ජේ-හෝ.
-මම කතා කරන්නයි යන්නේ. -ජේ-හෝ.
-හේයි, මචං! -කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මචන්, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා, වාතය තෙත් වෙලා.
මම හිතන්නේ දැන් මෝසම් සමය ළඟයි වගේ. හරිද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව ඒ ළඟින් යනකොට දැක්කා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව බලන්න කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ,
ඇයි මේ ලෝකේ?
ඔයා මේ වගේ මගේ පස්සෙන් එනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ. මට කමක් නෑ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිව තනි කරන්න.
මම ඔබෙන් අහනවා.
-මට ඒක කරන්න බෑ. -මොකක්ද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද බබෝ?
මම මගේ ඉලක්කය තෝරාගත් පසු, මම කිසි විටෙකත් ඒවා අහිමි කරගන්නේ නැහැ.
හේයි, දිග කොණ්ඩය.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන උනාද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය එයාගේ කාර් එකෙන් බැස්සම.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
ඒ තමයි ඔයා ඇත්තටම.
හේයි, අපි කතා කරමු.
හේයි, මිනිහෝ!
ඔහු බියට පත් වී පලා ගියේය.
ජොන්ග්-උ, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වුණේ?
එයා උසයි, ඒත් ගොඩක් සුදුමැලියි, ඒ වගේම එයා දුර්වල සටන්කරුවෙක් වගේ පේනවා.
සමහරවිට මම ඔයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා. ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දැක්කම මට දුකයි.
ඔයා ඔයාගේ ගමට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයාට සනීප වුණාම මට කතා කරන්න.
ඔයා වැඩ කරපු දවස් වලට මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඔයාට එයාව අල්ලන්න ඕන නෑ නේද?
නිවසේ රැඳී නොසිටින්න.
මොටෙල් එකකට හරි එහෙම දෙයක් හරි යන්න. මෙන්න.
ඒක ගන්න. ඒක විනාශ කරන්න.
ජේ-හෝ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - මොකක්ද?
රෑට පරිස්සම් වෙන්න.
මේ මෝඩයා කියන දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මොකක්ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා, ඔයාට හොඳට සැලකුවා, ඒත් මොකක්ද? "රාත්‍රියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න?"
-මට එක පහරකින් ඔයාව එළියට ගන්න පුළුවන්. -ජේ-හෝ!
-මොකක්ද? මට ගහන්න. -මොකක්ද ඔයාට? එයාට යන්න දෙන්න.
ජි-ඉයුන් ඔයාව බේරගත්තා.
ඔය දෙන්නට මොකද?
මම බැරෑරුම්.
ඔහු ඇත්තටම පරිස්සම් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔහු පරිස්සම් විය යුතුයි.
සෝල් පර්යන්තයේ මංසන්ධිය.
ඔහුගේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජි-ඉයුන්, මම හෙට ගෙදර යනවා.
ඔයාගෙ දේවල් ගැන මොකද? හේයි.
-ඒ ගෙදර ඔක්කොම තියෙන්නේ ඒ ගෙදර නේද? -මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසාද?
ඔයා එක්ක ගෙදර ඉන්න මිනිහා ගැන?
එයා ඇතුලට ආව ගමන් ඔයාගේ මූණේ ඉරියව් වෙනස් වුනා.
-ජොං-උ. -ජි-ඉයුන්.
ඔහු ඇත්තටම භයානක මිනිහෙක්.
ජොන්ග්-උ, අර කළගුණ නොදත් මෝඩයා.
මම හිතුවේ මම ගෙදරින් ගියාම හැමදේම ඉවර වෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ස්ථානය ගැටළුවක් නොවීය.
මම ගිය හැමතැනම අපායක් වෙන්න පටන් ගත්තා.
මචං, අර පිස්සු යක්කු.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ ස්වයංසිද්ධ පියවරක් ගන්නේ නැහැ,
නමුත් ජොන්ග්-උ
මට විශේෂයි.
හොඳයි, ඔව්, ඔහු විශේෂයි.
නමුත් ඔබ මීට පෙර එසේ හැසිරුණේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
මාව ඉතුරු කරන්න...
ජි-ඉයුන්: ඔව්, මම හොඳින්. ඔයාලා හැමෝම හරිද?
මම හොඳින්, නමුත් ඔය දෙන්නා කොහෙද?
ජේ-හෝ: මට එයාව මුණගැහිලා මූණට මූණ සමාව ගන්න ඕන.
නෑ, අද එයා එච්චර හොඳට වැඩ කරන්නේ නෑ. අපි ආයෙත් පස්සේ හමුවෙමු.
අපි පසුව නැවත හමුවෙමු
ඔව්, මිස්ටර් බියුන්.
මට ඔයා මේ තැන පිරිසිදු කරන්න ඕන.
හේයි.
ඔයා මූලස්ථානයේ කොහොමද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක සුවිශේෂී අවස්ථාවක්.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, මම ඒක වෙන කොහෙට හරි අරන් යන්නම්.
මට මේක විශ්වාසයි.
අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
මේ කුමක් ද?
ඔයා... වාර්තාකරුවෙක්ද?
මොකක් හරි විනෝදජනක දෙයක් වෙනවද?
නෑ නෑ.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා. මම යන්න හැදුවා.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම?
මට පැහැදිලිවම මතකයි මම ඔයාට ඒක පිරිසිදු කරන්න කිව්වා.
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න කියලා?
මේකයි ගැටලුව.
ඔබ මේ තත්වය කිසිසේත්ම භුක්ති විඳින්නේ නැහැ.
ඔයා බය වෙලා නේද?
මම කියන විදියට කරන්න, මිස්ටර් බියුන්.
ඔබට මෙහි ජීවත් විය හැක්කේ ඒ ආකාරයෙන් පමණි.
ඔව්. මම... මම විහිළුවක් කළේ.
යූන් ජොං-උ
ෆ්‍රාන්ස් කෆ්කාගේ ද මෙටමෝෆෝසිස්
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔහ්, හෙලෝ. මට ටිකක් බඩගිනියි.
ජොන්ග්-උ මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයගොල්ලන්ට එකට බීමක් බොන්න ඕනද? මට තනියම එපා වෙලා හිටියේ.
හරි, මට නම් සුපිරියි වගේ.
- ආසනයක් ගන්න. -හරි.
-ඔහ්, තත්පරයක්. -ඇත්තෙන්ම.
-මේ මොකක්ද? -මස්.
ඒක යුකෝ වෙන්න ඇති .
ගෙවල් හිමියා අපිට ඉඳහිට හදලා දෙනවා.
වාව්, ඇය ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
මම කලින් ජීවත් වූ නිවසේ,
අපිට සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ඇති තරම් බත් කන්නවත් දුන්නේ නැහැ.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි. - ෂුවර්.
ඉතින්? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
ඒක ටිකක් අමාරුයි වගේ,
ඒත් ඒක හරිම මෘදුයි.
මේ මස් මොකක්ද? මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඒක කාලා තියෙනවා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මම ඇය හදන ඕනෑම දෙයක් කනවා.
හරිද? ඇය මේක අපිට දුන්නට මම කෘතඥ වෙනවා.
එය වෙනස් ආකාරයකින් පදම් කර ඇත.
සාමාන්‍යයෙන් තල තෙල් දාලා පදම් කරන්නේ නැද්ද?
310 කාමරයේ සිටින තරුණයා, ඔබ ඉතා හොඳින් කනවා.
ඔව්.
ඒ මිනිස් මස්.
මම විහිළුවක් කළේ. ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
හරිද?
-බීම එකක් බොන්න. -අනේ. ඔයා මාව ඇත්තටම කම්පනයට පත් කළා.
-ඒක... වගේ පෙනුනා -ඔව්?
...ඔයා 303 කාමරේට කිට්ටු වුණා. ඔයා එකම වයසේ නිසාද?
ඔව්, ජොන්ග්-උ හොඳ මිනිහෙක්.
නමුත් නිවසේ සිටි අය ඔහුට හිරිහැර කළා වගේ පෙනුනා.
කමක් නෑ. කියන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා කිව්වා මේ ගෙදර හැමෝම අමුතුයි කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මුලදී, මමත් හිතුවේ මෙහෙ මිනිස්සු අමුතුයි කියලා, ඒ වගේම මම එයාලට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් මම දැන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න ඉගෙන ගත්තා. හැමෝටම එක වගේ වෙන්න බැහැ.
ඒ දෙන්නා වෙනස් කියලා මට තේරුණාම මට සහනයක් දැනුණා.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයා හරි.
මුන්-ජෝ, හරි...
මම ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්නද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න. -අනේ.
මුන්-ජෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ.
ඔබ කලාකරුවෙක්ද?
-ඇයි? -මට මේ හැඟීම ඔයාගෙන් ලැබෙනවා.
ඔයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා...
මට තේරුණා මොකක්දෝ හොඳ සුවඳක් එනවා කියලා.
ඔය දෙන්නා රෑ කෑම කමින් හිටියා.
- ඒක හොඳයිද? - ඔව්.
මෙය
මිනිස් මස්.
ඔව්, මට දැන් ඇහුණා. එයා මට කිව්වා.
මම ඒ විහිළුව දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
ඔයා දැනටමත් ඒක කළා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් අලුත් කෙනෙක් ඇතුළට ආවම,
අපි හැම විටම ඒ විහිළුව කරනවා.
එහෙනම් ඔයා ජොන්ග්-උටත් එහෙම කළාද?
ඔව්. 303 කාමරයේ සිටි මිනිසා දැඩි කම්පනයකින් සිටියේය.
අනේ මන්දා, ජොන්ග්-උ එහෙම වෙයි.
අයියෝ, ඒක අතින් කන්න එපා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මිස්. උම් හදනවා
හොඳම ආහාරය!
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
- කමක් නෑ. - තව ටිකක් බොන්න.
කමක් නෑ. මම හොඳින්. මට ගොඩක් තිබුණා.
ඒක ලැජ්ජාවක්. අපි වගේම ඔයාත් ඒක රස විඳිනවා දැක්කම හරිම සතුටුයි.
සමාවෙන්න?
මට පේනවා. හරි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහුගේ
ඔහු ගන්නේ නැහැ.
මම වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ හතරවන මහල ගැනයි.
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි හතරවෙනි තට්ටුවට ගියා කියලා.
එහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවන්නේ නම්, ඇතුළට ගියේ කවුද, ඒ පුද්ගලයා එහි ගියේ ඇයි?
-අපරාධ ස්ථානය. ඔව්. -අපරාධ ස්ථානය? ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක අල්ලගන්න.
-හේයි, හේයි. -ඔව්?
310 කාමරයේ තරුණයා.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
අපිට එයාගෙන් මස් බෑග් කීයක් ගන්න පුළුවන්ද?
වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ ඔයා එයාලට මොකද කරන්නේ?
මම ඒවා අයින් කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ජීවත් වෙන ගෙදර මිනීමරුවන් ඉන්නවා.
ඒ ඔයා නේද? ඒ මම, චැං-හ්යොන්.
මේ පැත්තේ අතහැර දැමූ කාර් එකක් වගේ දෙයක් ඔයා දැකලා තියෙනවද?
මම මේ වටය දිනුවා.
303 කාමරයේ සිටින මිනිසා ආපසු නොපැමිණියේ නම් අප කුමක් කළ යුතුද?
එයා ඉක්මනින් එයි. කරදර වෙන්න එපා.
හේයි.
ඔයා ආයෙත් පැනලා යනවද?
මම ඔයා එනකම් කාමරේ ඉන්නම්, ජොන්ග්-උ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️